Сьогодні столичні дорожники розпочали ремонт покриття з бруківки на вулиці Михайла Грушевського. 
Працюють на ділянці від вулиці Садової до стадіону ім. Лобановського. 
Насамперед перекладуть гранітну бруківку на смугах спуску. 






Загалом плануємо оновити 7 тисяч кв. м. покриття. 
Роботи триватимуть протягом двох місяців", – написав Кличко. 
Поблизу станції метро "Чернігівська" в Києві частково перекрили дорогу через ремонтні роботи. 
Про це водіїв попередили в комунальній корпорації "Київавтодор", передають "Коментарі". 
За даними столичних комунальників, на розв’язці на площі Чернігівській починають поточний ремонт дорожнього покриття. 






Роботи будуть виконувати у Дніпровському районі столиці на перетині Броварського проспекту, вулиць Гната Хоткевича та Миропільської. 







Ремонт дороги проведуть на з’їзді з вулиці Гната Хоткевича на Броварський проспект в напрямку виїзду з Києва, а також на виїзді з Броварського проспекту на шляхопровід у напрямку Дарницької площі.
